---
title: 2024-7
tags:
 - 日记
categories: 
 - 日记
---

## 7-1
准备开始投点简历吧。

在boss上发了好几个招呼，几乎没有回复的

可能是我找的时间不太对？实际上的秋招应该在暑假过后，大概9月份的样子

## 7-2
在Boss上沟通了2-30家公司，当然只是我单向的发送打招呼的内容，但是没有任何回应，基本上是已读不回，这时候开始，便有点想要放弃了，是不是应该去考个研？

这个点找工作说实话有点难，加上我没有任何实习的经验，还是应届生，感觉路有点走错了。

下午的时候接到了我们学校书记的一个电话，听说有院长的朋友在杭州开了个公司并想要招上我们学校的且希望在杭州发展的同学，显然，我成了那个最合适的人，那就明天再去问问吧，如果能进应该也是不错的选择

## 7-3
梦游了一个上午，到了下午两点钟才向这个电话家里微信，了解一下工作内容，决定后天去杭州看看。说实话我有点小小的担心，因为现在的我是希望去考个研的，但是话又说回来，如果能够直接工作，谁还愿意去考研呢。因为就算未来考上了研究生，你还是得去找工作，这是逃不开的。可这份工作大概率是和我专业不相关的，我还是有点犹豫

## 7-4
今天上午醒过来的时候差不多中午了，吃完午饭便开始了今天的怪猎之旅，而且是和朋友一起的。

## 7-5
今天是去杭州看看工作的日子，这一天非常的热。

到了站以后，居然是老板让司机开着保时捷来接我，我第一次坐这么贵的车，正直中午时节，刚好是吃饭的时间，顺便请我吃了顿午饭。

到了公司，先是见到了老板，白嫖了一瓶农夫山泉喝一根雪糕，然后是谈了一些老板的经历和其他东西，虽然最后面的不是这家公司，是这个老板的朋友的公司。

我们去了那，先是听两个老板吹了一些牛。然后给我画了个大饼，工作岗位是销售和管理岗，管理岗位未来是管理起内部人员的，这个时候的工资会比较高，但是呢，我得从基层做起，其实就相当于进厂了，至于什么时候翻身，谁也不知道。

后来，等谈话什么的结束以后，便把我带回了车站，我随便买了张回家的票，然后就这样回家了。

也刚好是这一天，我收到了一家公司的AI面试，但是我已经下定决心了，所以最后也没能参加。

## 7-9
这几天一直在打游戏，非常的爽

## 7-10
今天准备去朋友所在的一个基地，准备二战考研，看了一下环境，好像还可以。

价格是40/天，一个月是1200，对于现在的我来说有点小贵，然后伙食之类的，暂时还没尝试，听说一荤一素在13块左右，两素7块钱，价格倒是比外面的便宜。

那就这样了吧，既然已经下定决心考研了，那就放手一搏吧，希望最后的结果是好的。当然也要相信我的能力，相信通过这半年的努力，我能够上岸理想的大学，然后重新规划一下以后的人生。

## 7-11
早上8.起，大概8.30开始了学习，一直学到12.左右，然后吃了顿午饭，午饭吃了一荤，米饭一款钱，总共10块，晚餐如果也这样吃的话，一天开销在20块左右(算上早上的面包，实际开销应该大于20块)，住一天大概40块，一天开销在60多，一个月就需要至少1800.这个钱对于现在的我来说挺贵，我就尽量减少开销吧。

中午吃完饭去宿舍躺着歇一会，大概2.开始学习。

学到差不多5.30开始吃晚饭。

吃完以后直接继续开始学习。直到9.30左右回宿舍。

我一般选择玩一会，每天都闷在学习上也不太好。

接到了个电话，是家人打的，让我回去报个当地医院的编外岗位，不知道能不能进，反正明天就得回去，真服了，我昨天刚来！

## 7-12
早上起床打车去了地铁站，然后准备搭乘回家的高铁。

中午就到家了，准备了一下资料，然后去医院看看。

1.30去的，下了场大雨，到那里发现身份证忘记带了，还好可以用手机上的身份证照片。

然后扫码进了对应的微信群

2.30差不多就出来了。然后就没事干了。

就这样过了一天

## 7-13
上午接到微信群的通知，17号早上去那面试，记得带身份证，因为是编制外，所以不需要考试？感觉是拼关系的一个工作岗位，能不能进还不知道，我只想着快点结束，我好去二战，那里不住都得交钱，血亏200块。

然后摸了一天的鱼

## 7-16
crave 渴求，渴望
roam 徘徊

看了个番得知的两个高级词汇

## 7-17
今天去了我家那边的医院进行面试，早上不到7点就被家里人叫了起来，那边的报道时间其实是7.30-8.00这个时间，早上吃了碗面，但是没能吃完，因为我一般不怎么吃早餐。爸妈还是挺看重这个岗位的，如果我能进那也不错。

到了那边之后也就是签个名，然后就等着吧。抽签抽到了倒数第二个，真的服了，要等好长时间啊！

等了好几个小时，差不多快到10.30左右才轮到我，然后进去一看，WC，结构化面试！面个der直接寄。我的面前坐了差不多7-8个人，然后看到桌子上有一张纸，就听见面试官说什么什么计时四分钟，还好以前听见过室友的结构化面试，好歹还是说了几句正确的话出来。

题目是这样的，你对我院的了解是什么，是什么吸引你去应聘?说实话就这个问题，我已经知道这个岗位是被内定过的。不管我说啥都没什么用。

出来以后就这样呗，肯定已经没了。

爸妈接我的时候竟然破天荒的给我买了杯蜜雪冰城，我和他们说了我面试的一些细节，因为肯定是寄了。

然后一天就这么过去了。

## 7-18
买到了明天去学习基地的票，准备全身心投入考研，于是今天又玩了一天。

## 7-19
今天上午醒过来，准备收拾一下然后下午坐车。

吃完了老爸带回来的午餐，然后收拾东西，去车站等着。这次的票买的有点小问题，让我的等待时间过长，虽然我可以忍受，不过还是得想这样说说才行。

上车然后到站，坐上地铁，转一趟地铁，然后打车，直接到了。

吃了顿烤年糕，12块还是小份，开始想念老妈烧的烤年糕了。

不过好歹还能吃，我们宿舍这里新增了一个野人。

然后今天是我们第一次见面的日子，他大概晚上11.才回来，说实话有点尴尬，我一句话都没说，我的朋友也是，可能这样也没什么问题吧！

晚安，欧亚斯密。

## 7-22
这几天都忘记记录了，晚上好像和zqn骑自行车出门了，说要骑车到江边，但是凭我这个杂鱼体力根本起不到好吧。然后半路上就回来了，回来统计了一下骑行的路程，大概8km，居然还挺多的，zqn还想骑20km多，我说还是算了吧，到时候死在半路上了。

## 7-24
昨天和今天也都有好好学习哦。距离上岸又近了一步呢。

## 7-26
今天又学习了新的东西，晚上洗了个澡，就是晚上没有时间玩小游戏了。

## 7-27
学习

## 7-28
早上多躺了一个小时，中午吃完午饭以后直接回宿舍，然后待到了3点。

打车出门，怒花10块，地铁5块，1.5的自行车，和另一个朋友在羽毛球厅会合，上楼的时候突发恶疾，差点晕过去，大概是中暑了。

打了一个小时的羽毛球，然后打车去了一个商场，玩了会电玩。要不说这人杰地灵呢，居然看到了车车人打着东方project的曲子，椅子上还有个恋恋的fumo。

然后出去走了一段路，找到了一家烤肉店，怒花148吃了一顿，感觉没有很撑，但是也够。

接下来就是回去的过程，先是沿着路走，把另一个朋友送回学校，然后我们骑车2km去往地铁站，接下来就是坐地铁，下车继续骑车4.8km，真的快累死了。

然后回到临时根据地结束了一天的行程。

## 7-30
帝王冰今日出山